Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
Sans céder à l'écoulement du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine
pour sauver son frère, Ace,
qui attend d'être exécuté.
Certainement pas!
Je pense qu'il apparaîtra d'où on s'y attend le moins.
Peut-être qu'on s'est trompé de composition.
Je vois une ombre dans la baie !
Je comprends maintenant !
Ils ont tous leurs vaisseaux...
...enduits et approchés sous l'eau !
Voici Moby Dick !
"Le début de la guerre !
Le passé d'Ace et de Barbe Blanche !"
Certainement pas!
Il y a plus?
Il y a 3 autres navires Whitebeard Pirates !
Ils se sont infiltrés dans la baie !
C-C'est le...
...Commandant de la 1ère division--Marco !
14 commandants--
ils sont tous là !
Ça fait longtemps, Sengoku.
Barbe blanche.
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-aimé...
... va bien.
Je n'arrive pas à croire que
nous les laissions s'approcher de si près !
Nous avons réussi à franchir la porte, mais...
... qu'est-ce queJe m'inquiète de savoir si votre père est ici ou non.
"Ton?"
Je ne pense pas que Dragon
les laisserait tuer son propre fils...
Oh, mon père et celui d'Ace ne sont pas les mêmes.
Mon père est Dragon
mais le père d'Ace est Gold Roger.
Il a un père formidable mais il ne l'a jamais rencontré.
Il se mettait en colère à chaque fois que je le mentionnais.
Oh, je n'aurais pas dû dire ça.
Donnez-moi une seconde, Ace.
Pop !
Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
Il a craqué l'air ?
D'où vient cette explosion ? !
Pas bien! La surface de l'eau est trop haute !
Un tremblement de mer ! Il déforme la mer !
L'autre côté aussi !
C'est le pouvoir de Barbe Blanche !
Je pars en premier !
Fais attention, As !
Ouais. À bientôt, Luffy !
Euh !
Je serai beaucoup plus fort quand
Je partirai d'ici dans 3 ans !
Tu paries!
As!
Nous allons leur montrer comment c'est fait !
Ce bâtard! Il est devenu pirate !
C'est un bateau pirate ! Je n'ai jamais vu leur drapeau !
Il s'agit d'un pirate devenu
très puissant rapidement ces derniers temps.
"RÉ?" D'où est-il?
Nous ne pouvons pas vraiment comprendre cela
mais même en tant que recrue,
il a le pouvoir de Logia.
Un jeune homme si fringant dans la Grand Line.
Il a refusé l'offre de rejoindre les Warlords.
Depuis combien de temps y sont-ils ?
Ils sont encore jeunes.
Ils ne doivent pas se précipiter.
Êtes-vous sérieux, Capitaine ? !
Je dois le voir...
... Shanks "aux cheveux roux".
Pique Pirates ?
La fameuse super recrue
est venu me dire bonjour ?
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Mon frère parlait toujours
de toi comme sa bouée de sauvetage
alors je suis venu te dire merci.
Tu es le frère de Luffy ?
Je ne savais pas qu'il avait un frère.
Parfait, je suis ravi de vous rencontrer !
Parlez-moi de vous !
Organisons un banquet !
Alors il parle toujours de
devenir le roi des pirates ?
Je suppose que c'est sa phrase préférée.
Je suis désolé pour lui parce que...
C'est moi qui deviendrai le prochain roi.
Ouais? Tu penses?
D'abord, je ferai savoir au monde entier
que j'ai du pouvoir.
Oh? Comment vas-tu faire ça ?
En battant l'homme le plus fort de ce monde !
Tu veux dire Barbe Blanche ?
Hé, mon grand, je veux voir le
gars qui s'appelle Barbe Blanche.
Je ne peux pas présenter un jeune homme pointu comme toi au vieil homme !
Capitaine, c'est Jimbei !
Oh, le seigneur de guerre ?
Alors je gagnerais en prestige si je le battais.
Je ne fais pas partie de l'équipage des Pirates de Barbe Blanche
mais je lui dois quelque chose, alors je vais te combattre !
Cela fait 5 jours qu'ils ont commencé à se battre.
Ils vont mourir tous les deux !
As!
Qu'est-ce que c'est?!
Lequel d'entre vous veut me tuer ?
Je vais vous combattre comme vous le souhaitez.
Pirates de Barbe Blanche !
Je vais vous combattre tout seul.
Les mecs!
Clôture de flamme !
Capitaine!
Capitaine Ace, qu'est-ce que tu fais ? !
Courez, les gars !
Capitaine!
Quel est le problème?
Êtes-vous en train de reculer après tout ?
Laissez passer mon équipage. A la place...
...je reste !
Espèce de morveux !
Comme tu es effronté !
C'est donc le gars qui a contesté
pour la suprématie avec lui.
Je ne vais pas...
Encore un peu de combat en toi ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner,
cours aussi sauvagement que tu veux
sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Va te faire voir!
Hé!
Je suis le commandant de la 4ème division.
Je m'appelle Thatch.
Si tu vas nous rejoindre,
nous devrions devenir amis !
Ta gueule!
Alors tu es grincheux au réveil ?
Oh ouais, tu veux savoir ce qu'il s'est passé après que tu t'es évanoui ?
Ton équipage est venu te chercher
donc on les a battus.
Mais ils ne sont pas morts.
Ils sont aussi sur ce vaisseau.
N'êtes-vous pas obligé de me mettre des menottes ou des fers ?
Chaînes? Nous n'avons pas besoin d'eux !
Hé! Que faites-vous?!
Savez-vous quelle heure il est?
Les gars, il est tombé par-dessus bord !
Il ne sait pas nager.
Quelqu'un, aidez-le.
Il y travaille tous les jours.
Comme il est courageux.
Doit être plus de 100 fois maintenant ?
Je suppose.
Pourquoi...
...vous l'appelez Pops ?
Parce qu'il nous appelle "fils".
Nous sommes tous détestés par le monde.
Alors ça nous rend heureux.
Je sais que ce n'est qu'un mot.
Mais ça nous rend quand même heureux.
Allez-vous continuer à faire ça
après que votre vie aura été sauvée ?
Vous devez vous décider.
Vous n'êtes pas capable de le tuer.
C'est soit descendre de ce vaisseau
et recommencer...
...ou rester ici et...
...porter le logo de Barbe Blanche sur le dos !
Êtes-vous Doma ?
Ace l'a encore fait !
Il a fait Doma etson équipage
se rend par lui-même !
Vous voulez que je commande la 2ème division ?
C'est un poste vacant depuis
longtemps. Si tu le prenais...
...Personne ne s'en plaindrait.
Vous êtes l'un des originaux, n'est-ce pas ?
Ça ne vous dérange pas du tout ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas une telle ambition.
Faites-le pour nous ! Commandant Ace !
Pops, tu as une minute ?
Eh bien, c'était surprenant.
Je ne le savais pas.
Votre personnage n'a rien à voir avec celui de Roger.
C'était ton ennemi, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas me virer ?
Vous avez dit que c'est important
mais c'est une si petite affaire.
Peu importe qui est ton père,
nous sommes tous des enfants de la mer.
Ace sera notre commandant de 2ème division !
Vous êtes une star, n'ayez pas l'air hébété. Ici!
Ici!
Hé, la nourriture ne part pas alors ne vous précipitez pas.
Et tu es la star de ce banquet alors...
Il s'endort !
Barbe Blanche a de nouveau un nouveau venu puissant.
J'ai entendu dire qu'il était incroyablement fort !
La 2ème division vient nous couvrir !
As!
Thatch, ça va ?
Ouais. Merci!
Votre prime augmentera à nouveau !
Peut-être.
Ace, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant.
Oh, est-ce un fruit du démon ?
Je ne sais pas encore de quel fruit il s'agit.
Allez, Ace, calme-toi !
Pops dit que c'est une exception.
Vous n'êtes pas obligé d'aller après Teech !
Lâchez-moi ! Je suis son commandant !
Si je ne fais rien à ce sujet,
l'esprit de Thatch ne peut pas se reposer !
As.
C'est bon. Ceci est une exception.
J'ai un mauvais pressentiment à propos de ça.
Ila tué son coéquipier et s'est enfui !
Il vous était redevable depuis des décennies
puis il vous a jeté de la terre au visage !
Et surtout, il a déshonoré le nom de mon père
et je ne peux pas le permettre.
Je m'en occupe !
Hé, attends! Reviens, As !
Est-ce fini?
Qu'est-ce qui a causé ce tremblement de terre ?
Pops.
Tout le monde.
J'ai ignoré vos conseils et je suis parti !
Pourquoi ne m'as-tu pas simplement abandonné ? !
C'est moi qui ai causé tout ça !
Non.
C'est moi qui t'ai dit d'y aller.
Fils.
Tous les acteurs sont réunis.
L'énorme
puissance de Barbe Blanche provoque un énorme tsunami
qui menace d'engloutir
tous les hommes courageux de Marineford,
ainsi que la paix et la justice qui s'y trouvent.
Une bataille intergénérationnelle commence enfin !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La force qui pourrait détruire le monde !
Le pouvoir du fruit du tremblement-tremblement !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com